Cow XOR奶牛异或
译 by yangzhe1990
 描述农民约翰在喂奶牛的时候被另一个问题卡住了。他的所有N(1 <= N <= 100,000)个奶牛在他面前排成一行(按序号1..N的顺序)，按照它们的社会等级排序。奶牛#1有最高的社会等级，奶牛#N最低。每个奶牛同时被指定了一个唯一的附加值，这个数在0..2^21 - 1的范围内。
帮助农民约翰找出应该从哪一头奶牛开始喂，使得从这头奶牛开始的一个连续的子序列上，奶牛的附加值的异或最大。
如果有多个这样的子序列，选择结尾的奶牛社会等级最高的。如果还不唯一，选择最短的。
 格式PROGRAM NAME: cowxor
INPUT FORMAT:
(file cowxor.in)
INPUT FORMAT 
第1行:一个单独的整数N。
第2到N + 1行:N个0..2^21 - 1之间的整数，代表每头奶牛的被赋予的数。第j行描述了社会等级j - 1的奶牛。
OUTPUT FORMAT:
(file cowxor.out)
第 1 行: 3个空格隔开的整数，分别为：最大的异或值，序列的起始位置、终止位置。
 SAMPLE INPUT5
1
0
5
4
2
 SAMPLE OUTPUT6 4 5
 样例输出说明最大异或值为6，从第4个开始喂，到第5个结束。
4 异或 2 = 6
(100) 异或 (010) = (110)
