Greedy Gift Givers　贪婪的送礼者


  题目描述 对于一群要互送礼物的朋友，GY要确定每个人送出的钱比收到的多多少。
在这一个问题中，每个人都准备了一些钱来送礼物，而这些钱将会被平均分给那些将收到他的礼物的人。
然而，在任何一群朋友中，有些人将送出较多的礼物(可能是因为有较多的朋友)，有些人有准备了较多的钱。
给出一群朋友， 没有人的名字会长于 14 字符，给出每个人将花在送礼上的钱，和将收到他的礼物的人的列表，
请确定每个人收到的比送出的钱多的数目。
  输入格式（gift1.in） 第 1 行: 人数NP,2<= NP<=10 
第 2到 NP+1 行:这NP个在组里人的名字　一个名字一行
第NP＋2到最后：
这里的I段内容是这样组织的：
第一行是将会送出礼物人的名字。
第二行包含二个数字:　第一个是原有的钱的数目（在0到2000的范围里），第二个 NGi 是将收到这个人礼物的人的个数 如果 NGi 是非零的, 在下面 NGi 行列出礼物的接受者的名字，一个名字一行。
  输出格式（gift1.out） 输出 NP 行 
每行是一个的名字加上空格再加上收到的比送出的钱多的数目。
对于每一个人，他名字的打印顺序应和他在输入的2到NP＋1行中输入的顺序相同。所有的送礼的钱都是整数。
每个人把相同数目的钱给每位要送礼的朋友，而且尽可能多给，不能给出的钱由送礼者本人持有。
  重要提示 评测程序是基于UNIX的LINUX系统：换行符只是一个"\n",这与WINDOWS下换行符有两个字符" \n与\r"是不同的。
不要让你的程序被困在这里！
  样例输入 5
dave
laura
owen
vick
amr
dave
200 3
laura
owen
vick
owen
500 1
dave
amr
150 2
vick
owen
laura
0 2
amr
vick
vick
0 0
  正确样例输出 dave 302
laura 66
owen -359
vick 141
amr -150
